Enwhay Mray. Ilbobay Agginsbay ofway Agbay Endway announcedway atthay ehay ouldway ortlyshay ebay elebratingcay ishay eleventyway-irstfay irthdaybay ithway away artypay ofway ecialspay agnificencemay, erethay asway uchmay alktay andway excitementway inway Obbitonhay.

Ilbobay asway eryvay ichray andway eryvay eculiarpay, andway adhay eenbay ethay onderway ofway ethay Ireshay orfay ixtysay earsyay, everway incesay ishay emarkableray isappearanceday andway unexpectedway eturnray. Ethay ichesray ehay adhay oughtbray ackbay omfray ishay avelstray adhay ownay ecomebay away ocallay egendlay, andway itway asway opularlypay elievedbay, ateverwhay ethay oldway olkfay ightmay aysay, atthay ethay Illhay atway Agbay Endway asway ullfay ofway unnelstay uffedstay ithway easuretray. Andway ifway atthay asway otnay enoughway orfay amefay, erethay asway alsoway ishay olongedpray igourvay otay arvelmay atway. Imetay oreway onway, utbay itway eemedsay otay avehay ittlelay effectway onway Mray. Agginsbay. Atway inetynay ehay asway uchmay ethay amesay asway atway iftyfay. Atway inetynay-inenay eythay eganbay otay allcay imhay ellway-eservedpray ; utbay unchangedway ouldway avehay eenbay earernay ethay arkmay. Erethay ereway omesay atthay ookshay eirthay eadshay andway oughtthay isthay asway ootay uchmay ofway away oodgay ingthay; itway eemedsay unfairway atthay anyoneway ouldshay ossesspay (apparentlyway) erpetualpay outhyay asway ellway asway (eputedlyray) inexhaustibleway ealthway.

'Itway illway avehay otay ebay aidpay orfay,' eythay aidsay. 'Itway isnway'tay aturalnay, andway oubletray illway omecay ofway itway!'

Utbay osay arfay oubletray adhay otnay omecay; andway asway Mray. Agginsbay asway enerousgay ithway ishay oneymay, ostmay eoplepay ereway illingway otay orgivefay imhay ishay odditiesway andway ishay oodgay ortunefay. Ehay emainedray onway isitingvay ermstay ithway ishay elativesray (exceptway, ofway oursecay, ethay Ackvillesay-Agginsesbay), andway ehay adhay anymay evotedday admirersway amongway ethay obbitshay ofway oorpay andway unimportantway amiliesfay. Utbay ehay adhay onay oseclay iendsfray, untilway omesay ofway ishay oungeryay ousinscay eganbay otay owgray upway.
